Задание 1. Выполните упражнения
Создайте отдельную ветку lesson7 и папку 07_lesson. Добавляйте файлы в папку 07_lesson в соответствии с описанием в заданиях ниже.

Выполните задания из контрольной работы, но уже используя подход PageObject. Решение для первого задания вы можете найти на шаге "Подготовка к выполнению ДЗ — Тренировка"

Общие требования:

Создайте классы с описанием страниц.
Каждый тест должен создавать и использовать необходимый объект страницы (Page).
Каждый тест может только создавать, настраивать и закрывать драйвер. Остальные selenium-методы (click, send_keys, text…) запрещены в коде тестов (должны быть в классах страниц).
В классах страниц не должно быть проверок.

Автотест на калькулятор
Цель: написать автотест для проверки функциональности калькулятора на сайте https://bonigarcia.dev/selenium-webdriver-java/slow-calculator.html, используя паттерн Page Object.
Шаги:

Создание класса Page Object:
Создать класс для страницы калькулятора, который будет содержать методы для взаимодействия с элементами:
Поле ввода задержки (локатор 
#delay
).
Кнопки калькулятора (цифры, операторы, кнопка 
=
).
Поле вывода результата.
Создание теста:
Написать тест, который использует PageObject для выполнения следующих действий:
Открыть страницу калькулятора.
Ввести значение 
45
 в поле задержки (локатор 
#delay
).
Нажать кнопки: 
7
, 
+
, 
8
, 
=
.
Проверить (assert), что в окне отобразится результат 
15
 через 45 секунд.
Автотест на интернет-магазин
Цель: написать автотест для проверки функциональности интернет-магазина на сайте https://www.saucedemo.com/, используя паттерн Page Object.
Шаги:

Создание класса Page Object:
Создать класс для страницы авторизации, который будет содержать методы для ввода логина и пароля, а также для нажатия кнопки входа.
Создать класс для главной страницы магазина, который будет содержать методы для добавления товаров в корзину и перехода в корзину.
Создать класс для страницы корзины, который будет содержать методы для нажатия кнопки Checkout и проверки содержимого корзины.
Создать класс для страницы оформления заказа, который будет содержать методы для заполнения формы данными (имя, фамилия, почтовый индекс) и проверки итоговой стоимости.
Создание теста:
Написать тест, который использует PageObject для выполнения следующих действий:
Открыть сайт магазина.
Авторизоваться как пользователь 
standard_user
.
Добавить в корзину товары:
Sauce Labs Backpack.
Sauce Labs Bolt T-Shirt.
Sauce Labs Onesie.
Перейти в корзину.
Нажать кнопку Checkout.
Заполнить форму своими данными:
Имя.
Фамилия.
Почтовый индекс.
Прочитать со страницы итоговую стоимость (
Total
).
Закрыть браузер.
Проверить (
assert
), что итоговая сумма равна $58.29.

Задание 2. Проверьте код на соответствие стилю
Вы можете использовать любой линтер или плагин для проверки кода на соответствие стандартам PEP8.

При настройке окружения в шагах первого урока мы с вами установили расширение flake8. Если вы выбрали работу с этим линтером, то проверьте скрипты в папке 07_lesson на соответствие стилю, выполнив следующую команду в терминале:
flake8 07_lesson

Исправьте ошибки, если линтер их выявил.

Если вы не понимаете, как исправить ошибки, то задайте вопрос в обсуждении или при сдаче домашнего задания — и наставники вам помогут.

Задание 3. Сдайте домашнюю работу по формату
Создайте pull request из ветки lesson7 в master (main).

Если вдруг забыли, как это сделать, вернитесь к уроку «Системы контроля версий» или задайте вопрос в обсуждении.

Формат сдачи домашней работы

Ссылка на pull request из ветки lesson7 в master (main).
После того как наставник примет работу, можно будет влить ветку lesson7 в master (main).

Правильная ссылка имеет формат: https://github.com/…/…/pull/N,

где N — порядковый номер пул-реквеста.
